SONIDOS PERSONALIZADOS
======================

Todos los sonidos del juego son placeholders sintetizados por código.
Para sustituir cualquiera, coloca aquí un archivo con su nombre exacto:

  <nombre>.mp3   (también vale .ogg o .wav)

Nombres de efectos disponibles:
  paso       — pisada al moverte
  golpe      — una entidad te ataca
  dano       — recibes daño
  recoger    — recoges un objeto
  dado       — tirada de dado
  puerta     — cruzas una salida
  registrar  — abres una taquilla/contenedor
  muerte     — fin de la partida
  victoria   — escapas de las Backrooms
  latido     — corazón con la cordura baja

AMBIENTES POR NIVEL (carpeta niveles/):
  niveles/<id-de-nivel>.mp3|wav|ogg  (ej.: niveles/level-0.mp3)
  Los de level-306, level-385 y level-777 son los audios REALES adjuntos a sus
  páginas de la wiki (descargados con: node pipeline/download-audio.js).
  Puedes añadir el de cualquier otro nivel a mano con ese mismo patrón de nombre
  y volver a ejecutar el script NO los borra. Tras añadir uno a mano, ejecuta:
  node pipeline/download-audio.js   (regenera el manifiesto que el juego lee)

Tecla M en el juego: silenciar/activar todo el sonido.
